एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 9]
डुओज़ाई, तुम इतनी देर से क्यों आये?
आप कहां थे?
कुछ नहीं।
आप...
वह ज़मीन पर गिर पड़ा, तुम्हें पता है?
मैं भयभीत हो गया।
मैं जाकर उसकी जांच करूंगा।
कोई बात नहीं, मैं तो बस...
मैंने बस उसका खून बहना बंद कर दिया।
तुम मेरे रास्ते में क्यों आ रहे हो?
एक तरफ सरकाना।
आप कब बाहर निकले?
कुछ समय से बाहर हूं।
यह सूअर बाड़े का लड़का,
वह बहुत भाग्यशाली है।
आखिरकार वह बच गया।
अभी नाव पर,
मैं तुम्हारे पिताजी से टकरा गया।
कैसा संयोग है!
वह बुरी तरह डर गया।
इसलिए मैं उसकी मदद करने के लिए आया।
शुक्र है कि मैं उससे टकरा गया!
यह गंध कैसी है?
क्या तुम्हें कुछ गंध आ रही है?
बस अब...
क्या यह उन पट्टियों के कारण हो सकता है जिन्हें
हमने अभी-अभी बदला है?
हाँ, हमने पट्टियाँ बदल दीं।
यह शराब और उस तरह की चीजें हैं...
उसका खून बहना बंद करने के लिए।
सही।
आपको कैसा लगता है?
मैं तुम्हें समझाता हूं।
यह कहां से आया था?
वह...
श्री जेन.
उस जली हुई कार से,
उसने कुछ पैकेज बचा लिये।
तुम्हें पता है, मैंने केवल दो डिब्बे लिये थे।
इस चीज़ के कारण,
हम बहुत मुसीबत में पड़ गये.
क्या आप यह नहीं जानते?
अगर मैं इसे नहीं लाया होता, तो वह...
क्या आप जीने से थक गये हैं?
डिब्बाबंद ब्रेज़्ड पोर्क.
इनका उत्पादन किया गया
14 जून 2006 को.
[14 जून, 2006]
आप कैसे जानते हो?
क्योंकि वे मेरे हैं.
तो यह आप थे
जिसने मेरा सामान चुरा लिया।
क्या आपने नहीं कहा था कि सब कुछ बर्बाद हो गया है?
तो आप ही थे जिन्होंने
पुराने शिपयार्ड में मुझ पर हमला किया था।
मैं तो बस अपना सामान वापस पाना चाहता था।
बस अब,
मैंने आपको बचाया।
सही?
मैंने न केवल तुम्हें बचाया,
मैंने भी बचाया
सामान के दो डिब्बे.
उन दो डिब्बों को मैंने बचाया था,
सही?
दो डिब्बे.
आपने अभी दो डिब्बे वापस लिये हैं।
तो क्या आप ही
समुद्र के किनारे दवा प्रयोगशाला चला रहे थे?
इसलिए,
क्या आप मुझे रिपोर्ट करेंगे?
आपने गुप्त रूप से ड्रग्स बनाया।
और आपने हमें सामान का परिवहन करने को कहा।
आपने जानबूझकर हमें इसमें घसीटा,
है ना?
मुझे आशा की एक किरण दिखाई देती थी।
मैं एक बार आशा करता था कि आप एक अच्छे व्यक्ति होंगे।
एक अच्छा व्यक्ति?
आखिर एक अच्छा इंसान क्या होता है?
क्या आप नैतिक रूप से अच्छे लोग हैं?
तुमने दूसरों की चीज़ें चुराईं,
और उसे नष्ट कर दिया।
आप अपने आप को अच्छे लोग कहते हैं?
क्या आप जानते हैं कि यह कितना महत्वपूर्ण है?
यह शिपमेंट मेरे लिए है?
उन वस्तुओं का
मूल्य करोड़ों में है।
भले ही तुमने मेरी जान
दस हज़ार बार बचाई हो,
मैं अभी भी बर्बाद हो जाऊंगा.
क्या आप...
क्या आप जानते हैं कि बचपन में मुझे क्या-क्या सहना पड़ा?
मेरी माँ को जानवर की तरह बंद कर दिया गया था!
मेरे पिता
मुझे पैतृक हॉल में पैर भी नहीं रखने दिया गया ।
मैं जानता हूं कि तुम्हारा बचपन बहुत बुरा था।
लेकिन आपको इसकी ज़रूरत नहीं है
अपनी सारी उम्मीदें दवाओं पर टिकाएं।
मुझे व्याख्यान से बचाओ.
अब मेरे पिता हिरासत में हैं।
मेरा भाई मेरे शत्रु के हाथ में है।
केवल यह शिपमेंट ही मुझे बचा सकता है।
यदि यह आप होते,
और यह शिपमेंट ही एकमात्र चीज़ थी
जिससे दोनों की जान बच सकती थी,
आप क्या करेंगे?
क्या आप अब भी अच्छे इंसान हो सकते हैं?
मुझे आपके भाई की स्थिति के बारे में पता नहीं था ,
लेकिन फिर भी हर चीज़ का समाधान है ।
इसका कोई समाधान नहीं है.
केवल यह शिपमेंट ही मुझे बचा सकता है।
जब मैंने तुम दोनों को पहले बचाया था,
मुझे बदले में कुछ नहीं चाहिए था.
और मुझे विश्वास है कि आप मेरे लिए भी ऐसा ही करेंगे।
मैं बस अपना सामान वापस चाहता हूं।
यदि आप मुझे सामान वापस कर दें,
मैं तुम्हें बहुत सारा पैसा दे सकता हूं.
मेरे पास सिर्फ़ दो डिब्बे बचे हैं। उन्हें ले लो...
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
यह मादक पदार्थों की तस्करी है।
एक कैन 20 साल की सजा के लिए पर्याप्त है।
क्या आप जेल के अन्दर रहना चाहते हैं या बाहर?
यह संपत्ति को उसके असली मालिक को लौटाना है ।
ये मूलतः मेरे थे।
अच्छा।
हम आपकी संपत्ति वापस कर देंगे.
हमारा इन चीजों से कोई लेना-देना नहीं है।
हमें एक पैसा भी नहीं चाहिए.
गंभीरता से,
अब केवल दो डिब्बे बचे हैं।
हेयर यू गो।
उन्हे ले जाओ।
चल दर।
जाना!
गुरु आप! गुरु आप!
गुरु आप!
पर्याप्त!
आपने मुझसे जो सामान देने का वादा किया था वह कहां है?
मैं...
माल...
हम...
हमने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
कुंआ...
सामग्री आ गई है।
रसोइया भी आ गया।
सब कुछ प्रगति पर था.
परन्तु फिर...
पुलिस...
पुलिस ने सब कुछ जब्त कर लिया!
यह किसकी गलती है?
मास्टर आप...
मैं...
मैंने सचमुच अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
मुझे यह कहना बंद करो कि तुमने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
मैंने तुम्हें पहले भी कई मौके दिये हैं।
का...
मास्टर आप...
मुझे पता है...
मैं जानता हूं कि यह मेरी गलती है।
नानझोउ में अभी भी मेरे लोग हैं।
मेरे पास वास्तव में वहां लोग हैं।
और रसोइया भी अभी वहीं है।
हम जारी रख सकते हैं
जैसे ही हम उसे ढूंढ लेंगे.
अलावा,
माउ हैदोंग की समय सीमा
अभी भी समाप्त नहीं हुई है।
कृपया मुझे और समय दीजिये,
मास्टर डू।
मैं आपसे विनती करता हूं, मास्टर डू।
इस व्यवसाय में हम नियमों का पालन करते हैं।
आपका समय ख़त्म हो गया है.
लेकिन मेरे पास अभी भी...
मुझे अब भी भी है...
मैं...
मेरे पास अभी भी माउ लांग है!
माउ लांग, जिसे मैं यहां लाया हूं।
वह माउ हैदोंग का जैविक पुत्र है!
इससे पहले कि उसे जेल भेजा जाता,
उन्होंने अपने बेटे के लिए बहुत बड़ी संपत्ति छोड़ी।
मास्टर आप...
आप कोई भी जानकारी प्राप्त करने में असफल रहे
क्या आपने पहले भी उससे कुछ नहीं कहा था?
मैं दृढ़ हूं
माउ हैदोंग ने सचमुच उसके लिए कुछ छोड़ा था।
क्या आप इतने आश्वस्त हैं?
माउ लांग की...
माउ लैंग का सौतेला भाई
(एक ही पिता, अलग माँ),
मौ सेन,
जो कि रसोइया भी है, उसने मुझे ऐसा बताया।
वह माउ हैदोंग की विरासत भी चाहता है।
कृपया मेरा विश्वास करो।
मैं वास्तव में नहीं कर सका
उस बच्चे को बात करने के लिए प्रेरित करें।
अन्यथा,
मैं तुम्हें सब कुछ बता देता।
तुम एक बच्चे को भी नहीं संभाल सकते,
तुम बेकार कचरे के टुकड़े.
काश...
यदि आप कर सकते हैं
उससे बात करवाओ,
माउ हैदोंग की संपत्ति
करोड़ों में
सब आपका होगा, सर.
दादाजी...
उस बच्चे को मेरे पास छोड़ दो.
क्या आपके पास कोई रास्ता है?
अगर उसके पास सामान है,
मैं उससे यह बात निकलवा सकता हूं।
उन पर बारीकी से नजर रखें.
अगर माउ लांग के पास माल है,
आप जीवित रह सकते हैं.
धन्यवाद धन्यवाद।
भी,
मुझे उस रसोइये में काफी दिलचस्पी है।
आपको उसके साथ संपर्क बनाए रखने की जरूरत है।
अगर वह शिन जी के पास आ सके,
यह बिल्कुल सही होगा.
मैं समझ गया।
अंदर आना!
ये रहे आपके फ़ोन.
रसोइये से संपर्क करें.
धन्यवाद।
चलो भी।
पीना।
बैठिए।
आओ, बैठो.
हमसे जुड़ें!
चलो एक फोटो लेते हैं। चलो!
चलो एक फोटो लेते हैं.
चलो, आगे बढ़ते हैं।
चलो भी।
शराब पीने से बीमार महसूस कर रहे हैं?
कुछ और चाहिए?
डरो मत.
अब जब आप शिन शेंग हे पर हैं,
कोई भी आपको धमकाने की हिम्मत नहीं करता.
वे सभी मेरे अच्छे दोस्त हैं।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मैं तुम्हें जाने दे सकता हूँ,
लेकिन यह इस पर निर्भर करता है
आप मुझे क्या दे सकते हैं.
मेरे पास और क्या बचा है?
अपने पिता के वकील को बुलाओ,
हुआंग डेमिंग.
चाचा हुआंग एक वकील हैं।
वह अपने कर्तव्यों से परे कुछ भी नहीं करेगा।
जब मैं छोटी थी तब से मुझे पढ़ाई के लिए विदेश भेजा जाता रहा है ।
तीन साल पहले की गई कार्रवाई
बहुत अचानक हुई थी।
पिताजी के पास कुछ भी तैयार करने का समय नहीं था
इससे पहले कि उसे गिरफ्तार किया जाता।
वह मेरे लिये क्या छोड़ सकता था?
वास्तव में?
उसका एक नाजायज बेटा उसकी मदद कर रहा है।
आपके पिताजी को अपनी प्रतिष्ठा की बहुत चिंता है ।
वह एक नाजायज बेटे को कैसे जन्म दे सकता था?
उसकी संपत्ति का उत्तराधिकारी कौन होगा?
मेरे पिताजी ने मुझे कभी
इन चीजों में शामिल होने की इजाजत नहीं दी।
उन्होंने कभी भी मुझे
पारिवारिक व्यवसाय संभालने देने के बारे में नहीं सोचा।
उन्होंने कहा, "बेटा,
मैं आपसे इतनी सफलता की उम्मीद नहीं करता।
मेरी बस आपको खुश देखने की इच्छा है
और स्वस्थ जीवन जिएं।"
उन्होंने कहा कि वह चाहते हैं कि मैं
खुश और स्वस्थ जीवन जिऊं।
कृपया मेरे लिए चीज़ें कठिन न बनाएं।
मैने सब कुछ खो दिया है.
क्या तुम अब संतुष्ट हो?
ऐसा मत बनो.
मैं समझता हूँ।
हमारे जैसे परिवारों के लोगों के लिए,
स्वास्थ्य,
ख़ुशी,
स्वतंत्रता सहित,
सब विलासिता की तरह लगते हैं.
कबीले के रिश्तेदार या तो
गिरफ्तार कर लिये गये या भाग गये।
कोई भी मेरे बारे में परवाह नहीं करता।
हां, मैं माउ परिवार से हूं।
मेरा जन्म माउ परिवार में हुआ था,
लेकिन किसी को परवाह नहीं कि मैं कैसे रहता हूं।
मैं अंततः वापस आ गया
बस अपने पिता को आखिरी बार देखने के लिए।
मेरे पास अब केवल पिताजी ही बचे हैं।
मैंने क्या गलत किया?
मैं समझता हूँ।
आखिर मैंने क्या गलत किया?
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं जानता हूं, मैं समझता हूं।
मेरे माता-पिता
वे भी गिरोह की आपसी लड़ाई के शिकार थे।
मैं बस आपके लिए हूं।
अगर मेरे दादाजी ने मेरी रक्षा न की होती,
संभवतः
मरने वालों में मैं अगला होता।
हमारे जैसे लोग
हमारे जीवन पर कोई नियंत्रण नहीं है।
कभी-कभी, हमारे जीवन
आम लोगों की तुलना में बदतर हैं।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
मैं अपने दादाजी से बात करूंगा.
हमारा सुखी जीवन
बस आगे है.
कप्तान,
खोजना बंद करो.
वास्तव में केवल दो डिब्बे हैं।
तुम्हें अपने पिता पर भी विश्वास नहीं है?
एक तरफ सरकाना।
इतने वर्षों में आपने यह साबित कर दिया है कि
आप भरोसेमंद नहीं हैं !
क्या आप मेरे विश्वास के लायक हैं?
खोजना बंद करो, डुओज़ाई।
अगर उसके पास कोई होता तो
वह बहुत पहले ही उड़ गया होता
और हमारे पास वापस नहीं आएगा.
उसे खोजने दो.
वह हमेशा ऐसा ही रहता है,
बहुत जिद्दी.
अगर वह चाहे तो उसे खोजने दो।
आज जब मैंने उसे देखा तो वह वहीं था।
हाँ, ठीक वहीं पर।
क्या कुछ नहीं है?
अगर तुम मेरी बात नहीं सुनोगे,
कठिनाई का इंतजार है.
नीचे उतरो।
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हें एक आखिरी मौका दूंगा.
मैं स्वर्ग की कसम खाता हूँ,
अगर मैं, मा योंग, ने
एक भी डिब्बा और छिपाया होता,
मैं एक भयानक मौत मरूं।
अब संतुष्ट हैं?
गंभीरता से।
कौन भयानक मौत मरने जा रहा है?
मुझे।
अधिक विशिष्ट बनें!
मैं किसी कार से टकरा जाऊँगा और मर जाऊँगा।
यह पर्याप्त कठोर नहीं है।
मेरा बेटा मेरे साथ मर जाएगा.
मुझे इसमें मत घसीटो.
अगर मरना है तो अकेले मरो।
यह अच्छी बात है कि तुमने स्वीकार किया कि तुम मेरे बेटे हो।
चाचा।
काश आपके पास सचमुच इतने डिब्बे होते।
ये पैसे हैं.
क्या हम अब भाग नहीं रहे हैं?
यह वह समय है जब हमें पैसे की सबसे अधिक आवश्यकता होती है।
तुम मुझे क्यों लात मार रहे हो?
क्या यह सही नहीं है?
अब हम तीनों को देखो,
हम कितने गरीब हो गए हैं.
इसके अलावा हम और क्या कर सकते हैं?
इस बार,
हमने अंडरवर्ल्ड
और अधिकारियों दोनों को नाराज कर दिया है।
हम निश्चित रूप से अब नानझोउ में नहीं रह सकते ।
इस पल,
अब कार्रवाई करना मेरे ऊपर है।
क्या आपका मतलब है कि आपके पास कोई समाधान है?
नहीं।
लेकिन मेरे पास कनेक्शन हैं.
कल भोर में,
मैं अपने संपर्कों पर काम करने जा रहा हूं।
मैं तुम दोनों को यहां से बाहर निकाल दूंगा।
क्या आप?
वास्तव में?
बस उसकी शेखी बघारते हुए सुनो।
कप्तान,
तुम्हें मुझ पर भरोसा करना चाहिए,
एक अनुभवी नाविक.
लगता है वहाँ कोई है।
जल्दी करो, उसकी मदद करो!
कसकर पकड़ें!
मालिक!
तुम ठीक हो?
आपने मेरी कॉल का जवाब नहीं दिया.
आप इस स्थिति में कैसे पहुंचे?
अब और करीब आओ!
ध्यान से।
ध्यान से!
हाईपेंग.
आपके यहां सब कुछ कैसा चल रहा है?
मे, लियू थाउज़ैंड और माउ लैंग
श्री तांग द्वारा उन्हें शिन जी ले जाया गया।
फिलहाल हम ठीक हैं।
आप सब कैसा कर रहे हैं?
ली हाईपेंग.
रसोइया कहाँ है?
क्या आपकी तरफ से किसी ने
जानकारी लीक की है?
मैं भी आपसे यही बात पूछने वाला था।
यह समस्या आपके पक्ष में ही किसी व्यक्ति द्वारा उत्पन्न की गई होगी ।
क्या रसोइया अभी भी जीवित है?
मुझें नहीं पता।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
आपकी बहन और मैं शिन जी में श्री तांग द्वारा हिरासत में लिए गए हैं ।
यदि आप अपनी बहन को बचाना चाहते हैं,
आपको उस कमीने को एक्सचेंज के लिए लाना होगा ।
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
मेरी बात ध्यान से सुनो।
यदि आप चाहते हैं कि आपकी बहन जीवित रहे,
आपको विनिमय के लिए रसोइया लाना होगा।
क्या तुम समझ रहे हो?
अगर रसोइया नहीं आता,
हर कोई मर जाएगा.
समझ गया?
चिंता मत करो, मैं उसे ढूंढ लूंगा।
[यांग मिन का कॉल]
अरे।
बस एक पल।
आगे बढ़ो।
क्या तुम्हें यकीन है कि कियांग पकड़ा गया है?
मैं स्पष्ट उत्तर चाहता हूं।
अगर कियांग पकड़ा गया है,
अगर कुछ ग़लत हुआ तो हम यहाँ नहीं रह सकेंगे ।
जाकर फिर से जांच करो.
मैं आपके अपडेट का इंतजार करूंगा.
मुझे कचरा फेंकना है.
आगे बढ़ो।
हो गया।
यह आसान नहीं था.
[कोने की दुकान]
नमस्ते?
पापा।
मैंने तुमसे कहा था कि इस नंबर पर फोन मत करो।
मुझे लगा कि आपको गिरफ्तार कर लिया गया है।
यांग मिन ने कहा कि आप जेन के साथ थे।
मैं छोड़ना चाहता हूँ।
मैं यहाँ नहीं रहना चाहता.
भाग मत जाना.
पुलिस मुझे ढूंढ रही है.
तुम वहां सुरक्षित हो.
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं कुछ संपर्क स्थापित करूंगा
और कुछ ही दिनों में तुम्हें बाहर निकाल लूंगा।
समझ गया।
ये लीजिए पैसा, सर।
नमस्ते?
फोरेंसिक टेक्नोलॉजी डिवीजन
ने स्थान को लॉक कर दिया है।
लियू बिंगकियांग को वहां होना चाहिए।
कार्रवाई के लिए तैयार रहें।
उस की नकल करें।
चलो चलें। काम करने का समय हो गया है।
चेन.
कारें और हथियार तैयार रखें.
समझ गया।
क्या आप एक आइसक्रीम चाहेंगे?
क्या?
मैं तुम्हें आधा आइसक्रीम का इनाम दूँगा।
क्यों?
क्योंकि आपने अभी-अभी कचरा फेंका है।
वह अजीब है।
कियांग.
मार्ग पूरी तरह तैयार है।
मैं बाद में वेन को ले आऊंगा।
इस बार कोई समस्या न हो।
चिंता मत करो, कियांग.
हम कहां पहुंच गये हैं?
कैप्टन लुओ.
अभी पुलिस स्टेशन से नोटिस मिला है।
यह एक परित्यक्त इमारत है.
आस-पास कोई निवासी नहीं रहता।
यह एकदम सही है।
स्थान यहीं है.
तो फिर लियू बिंगकियांग को वहां होना चाहिए।
ऊपर की स्थिति स्पष्ट नहीं है।
सब लोग, बाद में सावधान रहना।
जब आवश्यक हो हम गोली चला सकते हैं।
चलो टीमों में विभाजित हो जाएं।
लुओ, मैं किस टीम का नेतृत्व कर रहा हूँ?
मास्टर जी, आप सुश्री लिन के साथ यहीं रहिए।
मैं अकेले ही एक समूह में रहूँगा।
मुझे यहाँ क्यों रहना चाहिए?
मैं सुश्री लिन की सुरक्षा को लेकर चिंतित हूं।
तुम मेरे बारे में क्यों चिंता कर रहे हो?
मेरा अनुभव आपसे कम नहीं है।
लिन क्यूओंग! लिन क्यूओंग!
यह वास्तव में आपके भले के लिए है।
फिर चौराहे पर जाकर देखो
और बैकअप के लिए प्रतीक्षा करें.
लिआंग, मेरे साथ ऊपर आओ।
ज़िक्सियन, तुम दोनों उस तरफ से आगे बढ़ो।
समझ गया।
जाओ और बाहर जाकर देखो.
हिलना मत.
-हिलना मत.
-बंदूक गिरा दो!
जमाना!
हिलना मत!
लियू बिंगकियांग!
यहाँ आओ।
हिलना मत!
मैं शूटिंग कर रहा हूँ!
लियू बिंगकियांग.
हाथ ऊपर!
उसे हथकड़ी लगाओ.
मुड़ो।
हिलना मत.
तुम ठीक हो?
क्या हो रहा है? क्या हुआ?
कुछ नहीं, गुरुजी!
तुम दोनों अकेले क्यों पी रहे हो?
हमसे जुड़ें!
चार सुन्दरियां!
आओ, चारों सुंदरियों के लिए पीते हैं!
शी शी, डियाओ चान,
वांग झाओजुन, यांग युहुआन!
आओ, पी लो!
क्या आपके पास इन दिनों आपूर्ति की कमी है?
अच्छी चीज़ चाहिए.
क्या आपको गुणवत्तापूर्ण सामान की आवश्यकता है?
मेरे पास यहाँ कुछ अच्छी चीजें हैं।
वास्तव में?
इस बारे में कैसा है,
आप मुझे सामान बेचने में मदद करते हैं,
और मैं तुम्हें लाभ का 30% हिस्सा दूंगा।
मुझे चारों ओर पूछने दो.
इसमें पूछने वाली क्या बात है?
आपको मुझे रकना चाहिए।
तुम्हें मेरी मदद करनी ही होगी,
चाहे तुम पूछो या नहीं!
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
सौदा?
चलो भी!
यह सब इस पेय में है।
तो फिर यह तय हो गया।
चलो पीते हैं!
-चलो.
-चीयर्स.
खुश रहो!
कृपया मुझसे पूछिए, क्या आप?
मैं अभी वापस आऊँगा।
उनकी अच्छी देखभाल करें.
बॉस, पी लो और आनंद लो!
आप क्या कर रहे हो?
यह आप क्यों हैं?
तुम मुझे भी मारना चाहते हो?
चीजें बस ऐसी ही हैं।
यदि आप श्री तांग को खोजने के लिए शिन जी नहीं जाते हैं,
लियू लिबो,
मेरी बहन,
और आपका भाई,
वे सब मर जायेंगे.
भले ही मैं जाऊं,
क्या वे सचमुच वापस आ सकते हैं?
बस दो और लाशें होंगी.
इसका,
आप इतनी निर्दयी बात कैसे कह सकते हैं?
मत भूलना,
आप ही हैं जिसने हमें इसमें घसीटा है।
मैं आपको बता दूँ,
अगर मेरी बहन को कुछ हो गया,
तुम पहले व्यक्ति होगे जिसे मैं नीचे ले जाऊंगा।
श्री तांग मुझे चाहते हैं,
तुम्हारी बहन नहीं.
आप रसोइया हैं,
तो जाओ खाना बनाओ!
हाँ, मैं खाना बना सकता हूँ.
लेकिन क्या आपके पास सामग्री है?
क्या आपके पास कोई सामग्री है?
मैं निश्चित रूप से नहीं.
नूडल्स पर्याप्त हैं.
मुझे डिब्बाबंद खाना लाने की जरूरत नहीं है.
ये 200 किलो सामान हैं जो
मैंने पहले बनाया था।
ब्रेज़्ड पोर्क.
यह तुम्हे कहॉँ मिल गये?
उन्हें अंकल मा ने उठाया।
यह पर्याप्त नहीं है.
उन्होंने कहा कि वहां केवल दो डिब्बे थे।
क्या वास्तव में केवल दो डिब्बे हैं?
एक खच्चर भी इसका विरोध नहीं कर पाएगा
मेथ को देखने पर.
यह बूढ़ा कमीना
कभी सच नहीं बोलता.
वह हमेशा झूठ बोलता रहता है.
खाना खत्म करने के बाद,
मैं उससे सामान वापस ले लूंगा.
तुम दोनों इतनी दूर क्यों बैठे हो?
आओ और पास बैठो.
यहाँ बहुत जगह है.
चलो, इधर आओ।
तुम लगभग मेरी गोद में बैठ गये थे।
अगर तुम चाहो तो मेरी गोद में बैठ सकते हो।
चलो भी।
चलो पीते हैं.
घूंट-घूंट कर पीने की अनुमति नहीं है।
सब ख़त्म करो.
चलो, बॉस.
मैं तुम्हें एक गाना गाऊंगा.
खुशी ही सब कुछ है।
यह गाना...
सर, आपको हमें पहले ही बता देना चाहिए था कि
आप अपने दोस्तों को ला रहे हैं।
चलो साथ में ड्रिंक करते हैं।
जाना।
हम कुछ मौज-मस्ती के लिए बाहर हैं।
क्या आपकी चोट ठीक है?
क्या यह ठीक हो गया है?
उस परिचारिका ने मुझे बेच दिया!
आपके पास कितना बचा है?
लगभग 50 किलो,
करीब करीब।
क्या आपके पास बस इतना ही है?
आप किसे मूर्ख बनाने की कोशिश कर रहे हैं?
यह सच है.
सच बताओ।
लगभग 50 किलो.
कम ज्यादा है क्या?
मैंने उनका वजन नहीं किया,
इसलिए यह इतना सटीक नहीं हो सकता.
अधिक सटीक रहें.
मैं कसम खाता हूँ।
यह 50 किलो है.
इतना कुछ पाना ही काफी कठिन था।
वह लड़की अभी नहीं थी
50 किलो जितना भारी।
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
मुझे सामान दो.
मैं तुम्हें मुआवज़ा दूंगा.
कितना मुआवज़ा?
आप कितना चाहते हैं?
2 मिलियन.
मैं ठीक से समझ नहीं पा रहा हूं
कि आप क्या कह रहे हैं।
कितना?
2 मिलियन.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
ये सामान शुरू से ही हमारे थे।
अब हम उन्हें वापस ले रहे हैं।
मैं तुम्हें भुगतान करने की पेशकश कर रहा हूं.
तुम्हें आभारी होना चाहिए.
यह हमारे लिए आसान नहीं था
उन वस्तुओं को पाने के लिए.
मैंने अपनी जान जोखिम में डाल दी.
मैं जेल भी गया.
और...
मैंने बहुत कष्ट सहा है।
ढूँढ़ने वाले रखवाले।
दोबारा कहना!
हाईपेंग.
अंकल मा.
समुद्र तट पर जो कुछ हुआ उसके बाद,
पुलिस ने सुरक्षा कड़ी कर दी है।
आप इन सामानों को कैसे ले जाने की योजना बना रहे हैं?
यह शिपमेंट आपके हाथों में
यह एक टाइम बम है।
गिरोह और पुलिस दोनों तुम्हारे पीछे पड़ जायेंगे।
तो, मैं अकेला हूँ
जो इसे आपके हाथ से ले सकता है।
कितना?
1 मिलियन।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं।
मेरे दो बच्चे हैं।
मुझे उन्हें विदेश भेजना है।
1 मिलियन है
तीन लोगों के भविष्य के लिए।
एक मिलियन भी शायद पर्याप्त न हो।
आप एक अच्छे पिता हैं.
मेरा क्या?
ठीक है।
उसने कहा ठीक है.
नमस्ते, चीफ फैंग।
हां, लियू बिंगकियांग
बचाव प्रक्रियाओं से गुजर रहा है।
अगर,
मैं जानता हूं कि आप मामले को सुलझाने के लिए उत्सुक हैं।
क्या आप अधिक सावधान हो सकते हैं?
अगर आपके साथ भी कुछ हुआ है,
इसके परिणाम गंभीर होंगे।
क्या आपने इसके बारे में सोचा है?
हां हां।
मैंने थोड़ा ज्यादा बल प्रयोग किया।
खैर, चीफ फेंग,
मैं जिम्मेदारी लूंगा.
यदि हम लियू बिंगकियांग को लीड के रूप में खो देते हैं,
मैं पूरी जिम्मेदारी लूंगा.
लियू बिंगकियांग के बारे में,
यदि कुछ भी परिवर्तन हो तो मुझे तुरंत सूचित करें ।
ठीक है, समझ गया।
मालिक।
क्या हो रहा है?
कोई गंभीर बात नहीं.
चिकित्सक।
मरीज की हालत स्थिर हो गई है।
अब वह गंभीर खतरे में नहीं है।
ठीक है धन्यवाद।
कैप्टन लुओ ने कहा
लियू बिंगकियांग की हालत स्थिर है।
वेन को भी ले जाया गया है।
मैंने अपना मिशन पूरा कर लिया है,
और अब जा सकते हैं.
आप सचमुच बहुत खुश होंगे
इस जगह को छोड़ने के लिए.
क्या मैं हूं?
अपने चेहरे पर वह मुस्कुराहट देखो.
आप यह बता सकते हैं, है ना?
बिल्कुल।
अगर और कुछ नहीं हुआ तो
मैं अपने रास्ते पर चल पडूंगा।
इंतज़ार।
क्या आपको तला हुआ हेयरटेल पसंद नहीं है?
मैंने तुम्हारे लिए कुछ तला है.
नहीं, शुक्रिया। इसे अपने पास रखो।
मैं चला गया...
धन्यवाद, अंकल यांग।
क्या आपने मुझे संबोधित करने का तरीका बदल दिया है?
पिछले कुछ दिनों से तुम मुझे पिताजी कह रहे थे,
अब यह अंकल यांग के पास वापस आ गया है।
हमने अपना मिशन पूरा कर लिया है,
इसलिए मुझे आपको फिर से "अंकल" कहना चाहिए।
अच्छा,
"अंकल यांग" अच्छा लगता है।
याद करना,
सावधान रहना सुनिश्चित करें.
मैं चला गया.
चलिये।
-मुझे अब सचमुच जाना चाहिए।
-आगे बढ़ो।
बहुत बातूनी हो। बस जाओ।
अलविदा।
सारा सामान यहाँ है।
बाज़ार अच्छा नहीं है.
मैं उन्हें सस्ते दामों पर बेच दूँगा।
वे सब यहाँ हैं.
[14 जून, 2006]
कोई समस्या?
कोई बात नहीं।
तुम बूढ़े आदमी!
आपको तो बस पैसे की चिंता है।
इसे बुद्धिमानी से खर्च करें.
मैं करूँगा।
इस कार्ड में कितना पैसा है?
मैं तुम्हें शेष 500,000 दूंगा
कुछ ही दिनों में।
तुम माउ हैदोंग के बेटे हो।
मुझे तुम पर भरोसा है।
कोई बात नहीं।
आपको एक नाव की आवश्यकता होगी
नानझोउ छोड़ने के लिए, है ना?
आप कैसे जानते हो?
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
आपकी सहायता के लिए धन्यवाद.
अगर आपके पास कोई खबर हो तो मुझे फोन करें।
मैं तुम्हें कभी-कभी कराओके का आनंद दूँगा।
मैं गायन में बहुत अच्छा हूं।
अच्छा मेरी गांड!
ज़िंदगी समुद्र की तरह विशाल है। बस खुश रहो।
जवान लड़कियाँ मेरी दीवानी हैं।
खिलवाड़ मत करो.
ध्यान से।
मैं घर पर हूँ, माँ.
आप घर पर हैं!
देखो, मैं तुम्हारे लिए कितना स्वादिष्ट भोजन लाया हूँ।
तले हुए बाल!
मेरे सहकर्मी ने इसे बनाया।
इसे चखो। इसका स्वाद लाजवाब है।
पिछले कुछ दिनों में आप कहां थे?
तुमने तो फोन भी नहीं किया.
यह मेरी नौकरी है।
यह गोपनीय बात है.
ठीक है,
मैं समझता हूं कि यह गोपनीय है।
मैं आपके नियम जानता हूं.
वहाँ तला हुआ बाल पूंछ है?
ऐसा लगता है कि आप
अपने आप से अच्छा व्यवहार कर रहे हैं।
आओ, यहाँ बैठो।
आइये गहराई से जानें।
मैं ठीक हूं, मैं ठीक हूं।
उन काले घेरों को देखो.
क्या आप इन दिनों अच्छी नींद नहीं ले पा रहे हैं
?
मैं ठीक हूँ।
आओ, खाना खाओ।
मैं शर्मिंदा हूं मां।
मैंने तुम्हें चिंतित कर दिया।
तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है।
मैं तुम्हारी माँ हूँ।
आपने अपने मिशन पर बहुत मेहनत की।
रसोईघर में एक और बर्तन है।
मेरा इंतज़ार मत करो, बस शुरू करो।
कोई ज़रूरत नहीं, माँ.
-चिंता मत करो। यह लगभग पूरा हो गया है।
-मैं बस कपड़े बदलने आया हूँ।
मुझे फिर से जाना होगा.
अब आपको खाना पकाने की जरूरत नहीं है.
यह जल्द ही तैयार हो जाएगा.
इस बार मैंने आपको निराश नहीं किया, है ना?
पापा?
यह शिपमेंट केवल 50 किलो का है।
हम इस सौदे को कैसे सफल बना सकते हैं?
हमें मास्टर डू के साथ व्यापार करना बेहतर होगा।
बस इस छोटी सी राशि से,
क्या हम आपके भाई
और मेरी बहन को वापस ला सकते हैं?
क्या वह बूढ़ा आदमी सहमत होगा?
यदि वह सहमत नहीं है तो हम उसे सहमत कर लेंगे।
अच्छा।
आपको इतना आत्मविश्वास कहां से मिलता है?
खच्चर के लिए 500,000,
मैंने इसे साहूकारों से उधार लिया था।
जब सौदा हो जाएगा तो
मैं तुम्हें बीस गुना पैसा लौटा दूंगा।
कितना?
बीस बार.
यह 10 मिलियन है!
उन्होंने सामान इतनी जल्दी तैयार कर लिया?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
वह आपसे बात करना चाहता है.
धन्यवाद।
मास्टर आप.
तो आप रसोइया हैं?
हाँ।
मैं कैसे विश्वास कर सकता हूँ?
कि आपने इतनी जल्दी 200 किलो माल तैयार कर दिया ?
मास्टर डू, आपके लिए
संदेह होना सामान्य बात है।
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें।
मैं अपने भाई को ले लूँगा
20 किलो को दूसरे स्थान पर पहुंचाएं।
आपके द्वारा उन्हें सत्यापित करने के बाद,
बाकी सामान मैं खुद लाऊंगा।
फिर हम बात कर सकते हैं.
तथापि,
मैं आपसे विनती करता हूं कि पहले उस महिला को रिहा करें।
क्या वह आपके लिए कुछ मायने रखती है?
हाँ।
वह मेरी औरत है.
ठीक है।
लेकिन वो 20 किलो का सामान,
तुम्हारा भाई उन्हें कैसे लाएगा?
जल मार्ग से।
क्या आपके पास नाव है?
मेरी नाव संभवतः शिन जी में प्रवेश नहीं कर सकती।
मुझे आपको परेशान करने की ज़रूरत पड़ सकती है, मास्टर डू,
समुद्र में हमसे मिलने के लिए।
अच्छा।
मैं आपके सन्देश का इंतजार करूंगा.
सबसे पहले मेरी बहन को बचाने के लिए धन्यवाद।
ज़ियाओमिन का कोई मतलब नहीं है
उन्हें।
लेकिन जहां तक ​​माउ लांग का सवाल है...
वे उसे आसानी से जाने नहीं देंगे।
चिंता मत करो।
मैं नाव की स्थिति संभाल लूंगा।
मेरे कुछ मित्र हैं जो मदद कर सकते हैं।
आप अभी कहा
आपको माल परिवहन के लिए किसी की आवश्यकता थी।
क्या तुम मेरे बारे में सोच रहे थे?